nHNvSB 23
https://www.bilibili.com/video/BV1Q8411U7e2/

IfAWAS if_awa
‍ye

nHNvSB 23
瓦

nHNvSB 23
震撼

nHNvSB 23
拿开战去威慑，这么做需要有自信，认为对方没有直接解决我方所有能动性并获得飞船的能力，所以本质上还是有一些问题的。
如果上述不成立的话，那简直太棒了，对面接受威慑就说明它是善意的，对面不接受威慑就说明它是恶意的，如果对方是善意的，就可以互相回家了，如果对方是恶意的，那本来做好的开战准备也就可以立即启动，所以解决猜疑链的方法就是——告诉对方自己最理性将怎么做

nHNvSB 23
其一，交换飞船后，双方都了解自己的飞船，可以通过一些手脚来知道自己有没有被跟踪。其二如果一方在飞船上装了定位器，那么另外一方很有可能也会装定位器，那么双方的母星都会暴露，战争不会爆发，信息依然平等。如果一方在飞船上装了炸弹，那么另外一方可能也会装炸弹，双方同归于尽，或者只是一方被灭，就只是达成了一开始预想的结局，这里就取决于两个文明是否真的善意。不管一方做何计谋，另外一方很有可能也会做相同的计谋，双方对等，是互利共赢还是同归于尽，都是取决于文明是否真正善意，而这就是船长对话时一开始想要确认的东西

0UTOss xuan2wei1_awa
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

IfAWAS if_awa
You can’t generate the sensor without transmitting the solid state TCP matrix!

nHNvSB 23
博弈论实在是太cooooooooool辣